Repository: shenyefan/lnut_network
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: LNUT Network Authentication
zh: 校园网认证

# errorConnecting
source: Network environment error
zh: 网络环境异常

# errorInvalidParams
source: Invalid parameters
zh: 参数错误

# errorAccountNotFound
source: Account not found
zh: 帐号不存在

# errorPasswordIncorrect
source: Incorrect password
zh: 密码错误

# errorUnknown
source: Unknown error
zh: 未知错误

# errorLoggedOutFailed
source: Failed to log out
zh: 下线失败

# errorPingTestFailed
source: Failed to connect to Internet
zh: 外网连通性测试未通过

# errorNoUsernamePassword
source: Username and password required
zh: 请输入学号和密码

# checkingNetwork
source: Checking network environment...
zh: 正在为您检查网络环境...

# statusChecking
source: Checking
zh: 正在检测

# statusCheckingMin
source: Checking...
zh: 正在检测...

# statusConnectedCampus
source: Connected
zh: 已连接

# statusConnectedCampusDesc
source: Campus network authenticated, Internet is available
zh: 校园网认证有效，互联网畅通

# statusConnectedCampusMin
source: Campus network authenticated
zh: 校园网已认证

# actionDisconnect
source: Disconnect
zh: 断开连接

# statusConnectedExternal
source: Network Connected
zh: 网络已连接

# statusConnectedExternalDesc
source: Not in campus network, authentication not required
zh: 非校园网环境，无需认证

# statusConnectedExternalMin
source: External network environment
zh: 非校园网环境

# actionRecheck
source: Recheck
zh: 重新检测

# statusWaitingLoginMin
source: Waiting for login
zh: 等待登录

# statusAutoLoggingInMin
source: Auto-logging in...
zh: 自动登录中...

# statusNoNetwork
source: No Network
zh: 无网络

# statusNoNetworkDesc
source: Please check your network connection and try again
zh: 请检查网络连接后重试

# statusNoNetworkMin
source: No network connection
zh: 无网络连接

# loginSubtitle
source: Login to connect to the Internet
zh: 登录以连接互联网

# loginUsernameHint
source: Student ID
zh: 学号

# loginPasswordHint
source: Password
zh: 密码

# loginRememberPassword
source: Remember password
zh: 记住密码

# loginAutoLogin
source: Auto login
zh: 自动登录

# loginButton
source: Login
zh: 登 录

# loginButtonLoggingIn
source: Logging in...
zh: 登录中...

# loginSuccess
source: Login successful
zh: 登录成功

# logoutLoggingOut
source: Logging out...
zh: 正在下线...

# logoutSuccess
source: Logged out
zh: 已下线

# settingsGeneral
source: General
zh: 通用

# settingsAutoStart
source: Auto Start
zh: 开机自启动

# settingsAutoStartDesc
source: Automatically run this program when logging into the system
zh: 登录系统时自动运行本程序

# settingsAutoCloseOnConnected
source: Auto Close On Connected
zh: 连接成功后自动关闭

# settingsAutoCloseOnConnectedDesc
source: When Internet is available, start a 5-second countdown and close the app
zh: 检测到外网可用后，5 秒倒计时并自动关闭程序

# autoCloseCountdownHint
source: Internet is connected. App will close in {seconds}s
zh: 已连接到外网，将在 {seconds} 秒后自动关闭程序

# autoCloseCancelAction
source: Cancel
zh: 取消

# settingsNetworkInterface
source: Network Interface
zh: 网络接口

# settingsNetworkInterfaceDesc
source: Manually specify the authentication network interface
zh: 手动指定认证网络出口

# interfaceAutoDetect
source: Auto Detect
zh: 自动检测

# interfaceAutoDetectDesc
source: Recommended Â· Prefer physical network card
zh: 推荐 · 优先选用物理网卡
